Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Where were you two all night?
Où étiez-vous tous les deux toute la nuit ?
And what happened?
Et que s'est-il passé ?
Why do you look like this?
Pourquoi ressembles-tu à ça ?
Both of us got attacked.
Nous avons tous les deux été attaqués.
Attacked?
Attaqué ?
Attacked by who?
Attaqué par qui ?
Is there anyone else other than the four of us?
Y a-t-il quelqu'un d'autre que nous quatre ?
Right.
Droite.
If there was someone else out there
S'il y avait quelqu'un d'autre là-bas
why would they attack their own people?
pourquoi attaqueraient-ils leur propre peuple ?
He’s a beast.
C'est une bête.
Hideous.
Hideux.
Disgusting.
Dégoûtant.
Filthy.
Sale.
As low as Satan
Aussi bas que Satan
locked away in hell
enfermé en enfer
never to be reborn.
pour ne jamais renaître.
He’s human just like us
Il est humain comme nous
with flesh and blood
avec de la chair et du sang
with a heart
avec un coeur
a face and hair.
un visage et des cheveux.
Like they were created by some kind of torture.
Comme s'ils avaient été créés par une sorte de torture.
But when he bit me
Mais quand il m'a mordu
I don’t think he actually meant to.
Je ne pense pas qu'il le voulait vraiment.
Because if he really wanted to bite me
Parce que s'il voulait vraiment me mordre
I wouldn’t be alive right now.
Je ne serais pas en vie en ce moment.
His eyes looked
Ses yeux regardaient
full of sorrow
plein de tristesse
full of fear
plein de peur
fear of something worse than death.
la peur de quelque chose de pire que la mort.
He seemed like
Il semblait comme
like Taiyo said.
comme l'a dit Taiyo.
But I felt something soft in him.
Mais je sentais quelque chose de doux en lui.
Maybe he was trying to warn me
Peut-être qu'il essayait de m'avertir.
trying to help
essayer d'aider
or trying to tell me something.
ou essaie de me dire quelque chose.
Soft?
Doux?
Soft, my ass!
Doux, mon cul !
Look at us.
Regardez-nous.
If I hadn’t saved you
Si je ne t'avais pas sauvé
you’d have been dead alongside him right now.
tu serais mort à ses côtés à l'instant même.
You can’t judge things based on your emotions alone.
Vous ne pouvez pas juger les choses uniquement en vous basant sur vos émotions.
Use your brain.
Utilisez votre cerveau.
I think you
Je pense que tu
have lost it after getting bitten.
je l'ai perdu après avoir été mordu.
And between your brain and your emotions
Et entre ton cerveau et tes émotions
what’s the difference?
Quelle est la différence?
I’m sure I’m not imagining things.
Je suis sûr que je n'imagine pas des choses.
Then think about what’s actually possible.
Alors réfléchissez à ce qui est réellement possible.
Don’t make random guesses by yourself
Ne faites pas de suppositions aléatoires par vous-même
and say he’s good because of that
et dire qu'il est bon à cause de ça
good because of this.
bien à cause de ça.
If he was actually good like you’ve said
S'il était vraiment bon comme tu l'as dit
why did he attack us?
pourquoi nous a-t-il attaqué ?
Maybe he didn’t mean to attack us.
Peut-être qu'il n'avait pas l'intention de nous attaquer.
He just didn’t know how to communicate
Il ne savait tout simplement pas comment communiquer
or how to handle things like we do.
ou comment gérer les choses comme nous le faisons.
Or
Ou
Maybe he was being controlled by something.
Peut-être qu’il était contrôlé par quelque chose.
Controlled?
Contrôlé ?
Iron
Fer
be realistic here.
Soyez réaliste ici.
Who would be controlling him?
Qui le contrôlerait ?
I only saw him
Je l'ai seulement vu
you
toi
and me.
et moi.
Weird.
Bizarre.
Really weird.
Vraiment bizarre.
The first time the four of us met
La première fois que nous nous sommes rencontrés tous les quatre
we almost killed each other.
Nous avons failli nous entretuer.
Don’t you guys remember?
Vous ne vous en souvenez pas ?
Yeah.
Ouais.
And
Et
what if there were another four before us?
Et s'il y en avait quatre autres avant nous ?
But maybe they killed each other
Mais peut-être qu'ils se sont entretués
and only one survived.
et un seul a survécu.
Or maybe there are others out there
Ou peut-être qu'il y en a d'autres
that we haven’t met yet.
que nous n'avons pas encore rencontré.
Right now, anything’s possible.
En ce moment, tout est possible.
Right.
Droite.
If that thing hadn’t saved us
Si cette chose ne nous avait pas sauvé
the four of us would’ve killed each other by now.
nous quatre nous serions déjà entretués.
The devil in there
Le diable est là-dedans
saved us?
nous a sauvé ?
Bite me.
Mords-moi.
Swallow me.
Avale-moi.
Only an idiot
Seulement un idiot
would believe something like that.
croirait quelque chose comme ça.
Can you just shut up for once?
Peux-tu juste te taire une fois ?
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Then who else would act weak like you?
Alors qui d'autre agirait aussi faiblement que toi ?
Not sure if you’re actually weak
Je ne sais pas si tu es réellement faible
or if you’re just pretending
ou si tu fais juste semblant
to get someone’s attention.
pour attirer l'attention de quelqu'un.
So you want me to fake, acting like a good person like you?
Alors tu veux que je fasse semblant, que j'agisse comme une bonne personne comme toi ?
Not happening.
Ça n'arrivera pas.
I never said I was a good person.
Je n’ai jamais dit que j’étais une bonne personne.
I’m just trying to stay alive.
J'essaie juste de rester en vie.
If you wanna die, be my guest.
Si tu veux mourir, sois mon invité.
Just go ahead and die
Vas-y et meurs
since you’re acting like a coward anyway.
puisque tu agis comme un lâche de toute façon.
Haven’t you heard?
Tu n'as pas entendu ?
The weak
Les faibles
tend to die first.
ont tendance à mourir en premier.
Why waste your time?
Pourquoi perdre votre temps ?
You have no right
Tu n'as aucun droit
to tell someone to die
dire à quelqu'un de mourir
or live.
ou vivre.
You’re not God.
Tu n'es pas Dieu.
So, you still believe
Alors, tu crois toujours
God fucking exists?
Dieu existe putain ?
He never existed.
Il n'a jamais existé.
Dumbass!
Gros con!
He’s just something made up
C'est juste quelque chose d'inventé
to fool idiots like you.
pour tromper des idiots comme toi.
Didn’t you say it yourself?
Tu ne l'as pas dit toi-même ?
Why isn’t it possible?
Pourquoi n'est-ce pas possible ?
Is what you believe
C'est ce que tu crois
the only possibility?
la seule possibilité ?
Enough already!
Ça suffit !
Why are we fighting each other?
Pourquoi nous battons-nous les uns contre les autres ?
Shouldn’t we be thinking about
Ne devrions-nous pas réfléchir à
what to do next?
Que faire ensuite ?
That ferocious beast
Cette bête féroce
might lead us to the truth.
pourrait nous conduire à la vérité.
Then we’ll finally know
Alors nous saurons enfin
who we are
qui nous sommes
where we came from
d'où nous venons
and what happened to this world.
et ce qui est arrivé à ce monde.
A world that once had everything.
Un monde qui avait autrefois tout.
Ferocious
Féroce
but maybe better than us humans.
mais peut-être mieux que nous les humains.
We’re no difference from Kannis.
Nous ne sommes pas différents de Kannis.
So what are you saying?
Alors qu'est-ce que tu dis ?
Are we different from Kannis or not?
Sommes-nous différents des Kannis ou pas ?
Different or not
Différent ou pas
we need to find answers
nous devons trouver des réponses
what happened
ce qui s'est passé
and what he wanted from us.
et ce qu'il voulait de nous.
But from what I saw and felt
Mais d'après ce que j'ai vu et ressenti
there was something intelligent
il y avait quelque chose d'intelligent
that fails for the smallest things
qui échoue pour les plus petites choses
that are invisible.
qui sont invisibles.
It’s like a natural trap we were born with.
C'est comme un piège naturel avec lequel nous sommes nés.
They’re flaws that we’re kind of aware of
Ce sont des défauts dont nous sommes plus ou moins conscients.
but we overlook them.
mais nous les négligeons.
Those flaws
Ces défauts
will then come back to bite us
reviendra alors nous mordre
and drag us into catastrophe.
et nous entraîner dans la catastrophe.
Ananke.
Ananké.
Ananke?
Ananké ?
That’s right.
C'est exact.
Ananke.
Ananké.
Who is Ananke?
Qui est Ananké ?
I
je
Am fate.
Je suis le destin.
The power of faith.
Le pouvoir de la foi.
I
je
Am the most powerful dictator in every situation.
Je suis le dictateur le plus puissant dans toutes les situations.
Some of my beliefs
Certaines de mes croyances
make me reflect on
fais-moi réfléchir à
who I am
qui suis-je
where I came from
d'où je viens
why I was born
pourquoi je suis né
and how I was born.
et comment je suis né.
Was I meant to exist with others
Étais-je destiné à exister avec les autres ?
or to be alone?
ou être seul ?
And where did everyone else go?
Et où sont passés tous les autres ?
Why are only the four of us left
Pourquoi ne sommes-nous plus que quatre ?
with no memories at all?
sans aucun souvenir ?
In the end
À la fin
no one
personne
or nothing is perfect.
ou rien n'est parfait.
We were all created flawed
Nous avons tous été créés imparfaits
distorted
déformé
broken and shattered.
brisé et brisé.
Then we piece ourselves back together
Ensuite, nous nous reconstituons
to become more perfect.
pour devenir plus parfait.
While we’re still breathing
Pendant que nous respirons encore
we’re all afraid
nous avons tous peur
and filled with pity.
et rempli de pitié.
The only way to overcome it
La seule façon de le surmonter
is to face it.
c'est d'y faire face.
Seek out the flaws
Recherchez les défauts
and fix them.
et les réparer.
Conquer fear at every moment.
Vaincre la peur à chaque instant.
Turn it into awareness
Transformez-le en prise de conscience
and truly understand ourselves
et nous comprendre vraiment nous-mêmes
and purify our souls.
et purifie nos âmes.
Everything in this world
Tout dans ce monde
has an origin.
a une origine.
There used to be something called religion.
Il y avait autrefois quelque chose qu’on appelait la religion.
Religion?
Religion?
What’s religion?
Qu'est-ce que la religion ?
Belief
Croyance
or something
ou quelque chose
that teaches people to be good.
qui apprend aux gens à être bons.
And what makes someone a good person?
Et qu’est-ce qui fait qu’une personne est bonne ?
I’m not sure.
Je ne suis pas sûr.
But I think there must be some kind of principles
Mais je pense qu'il doit y avoir une sorte de principes
something measurable.
quelque chose de mesurable.
And who came up with those principles?
Et qui a inventé ces principes ?
That person
Cette personne
must have been a good person
devait être une bonne personne
accepted by many people
accepté par de nombreuses personnes
to be able to create them.
pour pouvoir les créer.
It’s uncertain.
C'est incertain.
Nothing is absolute.
Rien n'est absolu.
What we feel today
Ce que nous ressentons aujourd'hui
tomorrow
demain
yesterday
hier
is never the same.
n'est jamais pareil.
Tomorrow, we might not even have air to breathe.
Demain, nous n’aurons peut-être même plus d’air pour respirer.
I don’t believe there’s such a thing as the best person.
Je ne crois pas qu’il existe une personne idéale.
There’s no way for us to know
Il n'y a aucun moyen pour nous de le savoir
if he were in a situation like this
s'il était dans une situation comme celle-ci
would he really still be a good person?
serait-il vraiment encore une bonne personne ?
You sound so pessimistic.
Tu as l’air tellement pessimiste.
Well, it’s kind of hard to be optimistic right now.
Eh bien, c’est un peu difficile d’être optimiste en ce moment.
Things could get even worse.
Les choses pourraient encore empirer.
Then why not try to find something good in it
Alors pourquoi ne pas essayer d'y trouver quelque chose de bien
so you can have hope?
pour que tu puisses avoir de l'espoir ?
I’m not hopeless.
Je ne suis pas désespéré.
I’m just looking at reality.
Je regarde juste la réalité.
Good people
Les bonnes personnes
maybe they’re not as pure-minded as you guys think.
Peut-être qu'ils ne sont pas aussi purs d'esprit que vous le pensez.
They do good
Ils font du bien
just to make people think they’re good.
juste pour faire croire aux gens qu'ils sont bons.
That’s all.
C'est tout.
And how do you know what they’re thinking?
Et comment sais-tu ce qu'ils pensent ?
Can you read minds?
Peux-tu lire dans les pensées ?
If you can,
Si vous le pouvez,
then
alors
try reading my mind to see
essaie de lire dans mes pensées pour voir
what I’m thinking right now.
ce à quoi je pense en ce moment.
I don’t know.
Je ne sais pas.
I’m just trying to understand it in my own way.
J'essaie juste de le comprendre à ma manière.
You don’t know
Tu ne sais pas
or are you just pretending not to?
ou est-ce que tu fais juste semblant de ne pas le faire ?
The way you reacted at that moment
La façon dont tu as réagi à ce moment-là
gave me a good feeling, but I can’t even explain why.
ça m'a donné une bonne sensation, mais je ne peux même pas expliquer pourquoi.
But there was someone
Mais il y avait quelqu'un
who could do it.
qui pourrait le faire.
He reached the peak of being a good person.
Il a atteint le sommet de ce qu'est une bonne personne.
He could let go of everything in life
Il pouvait tout laisser tomber dans la vie
and elevated himself
et s'est élevé
to the highest level of belief
au plus haut niveau de croyance
spirituality
spiritualité
peace.
paix.
But
Mais
that was a long, long time ago.
c'était il y a très, très longtemps.
I don’t remember
Je ne me souviens pas
who he was
qui il était
what his name was.
quel était son nom.
He was just a selfish person.
C'était juste une personne égoïste.
Could a person
Une personne pourrait-elle
really have no feelings at all?
Tu n'as vraiment aucun sentiment du tout ?
Letting go of everything
Lâcher prise sur tout
how can a human be that cold?
Comment un humain peut-il être aussi froid ?
No idea.
Aucune idée.
No idea at all.
Aucune idée du tout.
It just popped into my head
Ça m'est juste venu à l'esprit
for a second. That’s all.
pendant une seconde. C'est tout.
I know of someone.
Je connais quelqu'un.
This man is pretty good.
Cet homme est plutôt bon.
He loved everyone
Il aimait tout le monde
sought to redeem sins
cherché à racheter les péchés
and sacrificed his own life
et a sacrifié sa propre vie
for the happiness of others.
pour le bonheur des autres.
He chose love
Il a choisi l'amour
overlooked hate.
haine négligée.
I know of someone who sought peace
Je connais quelqu'un qui recherchait la paix
never bowed to anyone.
je ne me suis jamais incliné devant personne.
He could have started a war at any time.
Il aurait pu déclencher une guerre à tout moment.
And he was highly persuasive among his own people.
Et il était très persuasif parmi son propre peuple.
Those who followed him were extremely devoted
Ceux qui le suivaient étaient extrêmement dévoués
and willing to sacrifice their lives.
et prêts à sacrifier leur vie.
It’s like anyone who wants to be a good person
C'est comme tout le monde qui veut être une bonne personne
must also be willing to sacrifice their life.
doivent également être prêts à sacrifier leur vie.
If I say
Si je dis
a good person is someone who follows religion principles
une bonne personne est quelqu'un qui suit les principes religieux
then maybe I need to rethink things.
alors peut-être que je devrais repenser les choses.
Because if it’s someone like you
Parce que si c'est quelqu'un comme toi
no matter what religion you follow
quelle que soit la religion que vous suivez
you’d probably end up destroying it.
tu finirais probablement par le détruire.
And you
Et toi
you’d probably follow every teaching
vous suivriez probablement tous les enseignements
without ever thinking to question it.
sans jamais penser à le remettre en question.
And you
Et toi
you’d probably twist the teachings
vous déformeriez probablement les enseignements
and start your own religion.
et démarrez votre propre religion.
But there’s someone above all of that.
Mais il y a quelqu'un au-dessus de tout ça.
He’s invisible.
Il est invisible.
He’s the one pulling all the strings.
C'est lui qui tire toutes les ficelles.
Those good people
Ces bonnes personnes
are just his tools.
ne sont que ses outils.
He’s called…
Il s'appelle…
Called what?
Comment ça s'appelle ?
I don’t remember.
Je ne m'en souviens pas.
You probably mean God.
Vous voulez probablement dire Dieu.
Why do you keep talking about him?
Pourquoi continuez-vous à parler de lui ?
So annoying.
Tellement ennuyeux.
If he really exists
S'il existe vraiment
then call him out.
alors appelle-le.
Where is he?
Où est-il ?
Up in the sky?
Là-haut dans le ciel ?
Open your fucking eyes.
Ouvre tes putains d'yeux.
Do you see anything besides emptiness?
Voyez-vous autre chose que du vide ?
I’m not saying I don’t believe.
Je ne dis pas que je n’y crois pas.
If he does exist
S'il existe
I want to meet him once.
Je veux le rencontrer une fois.
I want to see him while I’m still human.
Je veux le voir pendant que je suis encore humaine.
I want to believe in an answer
Je veux croire en une réponse
that I can see with my own eyes
que je peux voir de mes propres yeux
not just in stories
pas seulement dans les histoires
passed down by others.
transmis par d'autres.
Whether a story is good or bad
Qu'une histoire soit bonne ou mauvaise
depends on who’s telling it.
Cela dépend de qui le raconte.
What are you doing?
Que fais-tu?
I told you we’re not eating that.
Je t'ai dit qu'on ne mangerait pas ça.
Why do you keep forcing us to eat that devil fruit?
Pourquoi continuez-vous à nous forcer à manger ce fruit du démon ?
Are you scared
As-tu peur?
of the devil?
du diable ?
Or are you afraid we’ll see the real you?
Ou as-tu peur que nous voyions le vrai toi ?
If you’re not going to eat it
Si tu ne vas pas le manger
then don’t.
alors ne le fais pas.
Just eat some.
Mange-en un peu.
It’ll help you feel better.
Cela vous aidera à vous sentir mieux.
At least, it’s better than not eating anything.
Au moins, c'est mieux que de ne rien manger.
Right, Copper?
N'est-ce pas, Copper ?
Try.
Essayer.
Thanks.
Merci.
Have you noticed that those two have been acting strange?
Avez-vous remarqué que ces deux-là agissaient étrangement ?
Strange how?
Étrange comment ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
But from what I’ve seen, I feel like
Mais d'après ce que j'ai vu, j'ai l'impression que
those two have feelings for each other
ces deux-là ont des sentiments l'un pour l'autre
when they’re close.
quand ils sont proches.
Haven’t you noticed?
Tu n'as pas remarqué ?
How do you know
Comment savez-vous
if those two have feelings for each other?
si ces deux-là ont des sentiments l'un pour l'autre ?
When you say feelings
Quand tu parles de sentiments
what do you mean?
que veux-tu dire ?
Feelings are feelings.
Les sentiments sont des sentiments.
It’s not just the way people normally look at each other
Ce n’est pas seulement la façon dont les gens se regardent habituellement
It’s a deeper gaze
C'est un regard plus profond
like they don’t want either of them to vanish from their lives.
comme s'ils ne voulaient pas qu'aucun d'eux ne disparaisse de leur vie.
I’m not sure either.
Je n'en suis pas sûr non plus.
Maybe it’s something else.
C'est peut-être autre chose.
I guess I’m just imagining things.
Je suppose que j'imagine juste des choses.
Don’t mind me.
Ne fais pas attention à moi.
Sometimes I just talk nonsense.
Parfois, je dis simplement des bêtises.
Hey!
Hé!
Don’t overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
Overthink?
Vous réfléchissez trop ?
Why would I have to overthink it?
Pourquoi devrais-je trop y réfléchir ?
They just looked at each other.
Ils se sont juste regardés.
See?
Voir?
Even I can look at you.
Même moi je peux te regarder.
I’m just worried about you.
Je suis juste inquiet pour toi.
I know you’re a good person.
Je sais que tu es une bonne personne.
You like to help others.
Vous aimez aider les autres.
I just don’t want to see you sad.
Je ne veux juste pas te voir triste.
That’s all.
C'est tout.
Sad?
Triste?
Why would I be sad?
Pourquoi serais-je triste ?
Well, you were alone with him all night.
Eh bien, tu étais seule avec lui toute la nuit.
And you fed him
Et tu l'as nourri
this devil fruit.
ce fruit du démon.
You think I don’t know
Tu penses que je ne sais pas
what happened between you and him?
que s'est-il passé entre toi et lui ?
You felt something, didn’t you?
Tu as ressenti quelque chose, n'est-ce pas ?
Last night
La nuit dernière
when Iron got bitten by Kannis
quand Iron a été mordu par Kannis
he lost so much energy that he passed out.
il a perdu tellement d'énergie qu'il s'est évanoui.
He could barely breathe.
Il pouvait à peine respirer.
But he wouldn’t stop rambling.
Mais il ne cessait de divaguer.
He just kept saying the name
Il n'arrêtait pas de répéter le nom
Copper.
Cuivre.
“Copper.”
"Cuivre."
“Hold me.”
"Tenez-moi."
“I need warmth.”
« J’ai besoin de chaleur. »
“Kiss me.”
"Embrasse-moi."
“I need air.”
« J’ai besoin d’air. »
“That’s it.”
"C'est ça."
“Just like that.”
"Comme ça."
“I want you so bad.”
« Je te veux tellement. »
That voice kept repeating
Cette voix n'arrêtait pas de répéter
all night long.
toute la nuit.
Yeah?
Ouais?
It must’ve been the wound from Kannis’ bite.
Cela devait être la blessure causée par la morsure de Kannis.
Don’t you think
Tu ne penses pas
while you and he were…
pendant que toi et lui étiez…
he might have felt that way about you
il aurait pu ressentir la même chose pour toi
but he was actually just using you
mais en fait, il t'utilisait juste
as a substitute for Iron?
comme substitut du fer ?
Who knows?
Qui sait ?
He was with you
Il était avec toi
but he might’ve been thinking about someone else
mais il pensait peut-être à quelqu'un d'autre
because the body and the feelings
parce que le corps et les sentiments
can be separated.
peut être séparé.
Like the moon and the sun.
Comme la lune et le soleil.
They’ll never meet
Ils ne se rencontreront jamais
but that doesn’t mean they can’t long for each other.
mais cela ne veut pas dire qu'ils ne peuvent pas se désirer l'un l'autre.
Because if one of them disappeared
Parce que si l'un d'entre eux disparaissait
the world would lose its balance.
le monde perdrait son équilibre.
Right?
Droite?
I think Marduk is acting weird.
Je pense que Marduk agit bizarrement.
Like something’s on his mind.
Comme si quelque chose le préoccupait.
I can’t quite put my finger on it.
Je n'arrive pas vraiment à mettre le doigt dessus.
Iron, can you try talking to him?
Iron, peux-tu essayer de lui parler ?
And why do I have to go talk to him?
Et pourquoi dois-je aller lui parler ?
He seems fine to me.
Il me semble bien.
I tried talking to him
J'ai essayé de lui parler
but it didn’t make things any better.
mais cela n'a pas amélioré les choses.
I think
Je pense
he probably wants to talk to someone he’s comfortable with.
il veut probablement parler à quelqu'un avec qui il se sent à l'aise.
I think if you talk to him
Je pense que si tu lui parles
you might be able to help.
vous pourriez peut-être aider.
So, what’s up with you?
Alors, qu'est-ce qui se passe chez toi ?
I…
JE…
I just…
Je viens de…
I know how you feel.
Je sais ce que tu ressens.
Some feelings
Quelques sentiments
can’t be put into words or explained.
ne peut pas être mis en mots ou expliqué.
But if it ever gets too much
Mais si jamais ça devient trop dur
if you need to let it out
si tu as besoin de le laisser sortir
or if you want my help with anything
ou si vous avez besoin de mon aide pour quoi que ce soit
just let me know.
fais-le moi savoir.
Do you think there’s something weird between those two?
Pensez-vous qu'il y a quelque chose de bizarre entre ces deux-là ?
I thought
Je pensais
he had feelings for you.
il avait des sentiments pour toi.
But why
Mais pourquoi
all he thinks about is Iron?
tout ce à quoi il pense c'est au fer ?
But it’s probably normal.
Mais c'est probablement normal.
There are only a few of us here.
Nous ne sommes que quelques-uns ici.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
Are you sure
Es-tu sûr
that’s normal?
c'est normal?
Let me think.
Laisse-moi réfléchir.
Last night
La nuit dernière
after Iron got bitten by Kannis
après qu'Iron ait été mordu par Kannis
he lost so much energy that he passed out.
il a perdu tellement d'énergie qu'il s'est évanoui.
I was really weak, too.
Moi aussi, j'étais vraiment faible.
At that moment
À ce moment-là
I really thought I was going to die.
Je pensais vraiment que j'allais mourir.
But all of a sudden
Mais tout d'un coup
I felt this warmth I can’t even explain.
J'ai ressenti cette chaleur que je ne peux même pas expliquer.
Those arms
Ces bras
wrapped around me.
enroulé autour de moi.
That warm chest
Cette poitrine chaude
brought me back to life.
m'a ramené à la vie.
At the same time
En même temps
I could hear Iron’s faint voice
J'entendais la faible voix d'Iron
full of intense emotion.
plein d'émotion intense.
That voice
Cette voix
I could hear it the whole time.
Je pouvais l'entendre tout le temps.
It was like
C'était comme
there was only desire in this world.
il n'y avait que du désir dans ce monde.
Look at the way those two look at each other.
Regardez la façon dont ces deux-là se regardent.
He seems concerned
Il semble inquiet
extra caring.
très attentionné.
Not the way he was with you.
Ce n'était pas comme ça qu'il était avec toi.
He seems worried
Il semble inquiet
about whether Iron is okay.
à propos de savoir si Iron va bien.
Because if something really happened to Iron
Parce que si quelque chose arrivait vraiment à Iron
he’d be devastated.
il serait dévasté.
But whatever.
Mais peu importe.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
Nothing?
Rien?
It might have just been
Cela aurait pu être juste
my imagination.
mon imagination.
What if it really happened?
Et si c'était vraiment arrivé ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
I can’t say for sure.
Je ne peux pas le dire avec certitude.
Because if it’s not true
Parce que si ce n'est pas vrai
then I’ll just look like a jerk.
alors je passerai juste pour un imbécile.
But I think it’s true
Mais je pense que c'est vrai
because he and I
parce que lui et moi
You and
Toi et
who?
OMS?
Me and Marduk.
Moi et Marduk.
What?
Quoi?
What happened between you and him?
Que s'est-il passé entre toi et lui ?
Me and Marduk
Moi et Marduk
we kissed.
nous nous sommes embrassés.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I
je
Shouldn’t have told you.
Je n'aurais pas dû te le dire.
Better than making me look like an idiot
C'est mieux que de me faire passer pour un idiot
keeping me in the dark.
me gardant dans l'ignorance.
The issue isn’t whether you know or not
La question n’est pas de savoir si vous le savez ou non.
but it’s about
mais il s'agit de
what you do, now that you know.
ce que tu fais, maintenant que tu sais.
If Marduk wasn’t in the picture
Si Marduk n'était pas sur la photo
Iron might have feelings for you.
Le fer pourrait avoir des sentiments pour vous.
You wouldn’t have to feel bad
Tu n'aurais pas à te sentir mal
like you’re being looked down on
comme si on te méprisait
like your heart is being played with.
comme si on jouait avec ton cœur.
People
Personnes
you can’t really tell by their face.
On ne peut pas vraiment le dire à leur visage.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
At least
Au moins
you wouldn’t feel so alone.
tu ne te sentirais pas si seul.
Thanks a lot, Iron.
Merci beaucoup, Iron.
Let’s go inside.
Entrons à l'intérieur.
The weaker ones have to die.
Les plus faibles doivent mourir.
By die, I mean
Par mourir, je veux dire
they just disappear from this world.
ils disparaissent tout simplement de ce monde.
And there are many ways to disappear from the world.
Et il existe de nombreuses façons de disparaître du monde.
That’s just how the world works.
C'est ainsi que fonctionne le monde.
If there are people who are happy
S'il y a des gens qui sont heureux
there must be people who suffer.
il doit y avoir des gens qui souffrent.
You just have to suck it up
Il faut juste l'accepter
get through this emotional moment.
traverser ce moment émotionnel.
Honestly
Honnêtement
those two look perfect together.
ces deux-là semblent parfaits ensemble.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Stop!
Arrêt!
Let go of me!
Lâche-moi !
Let go of me, damn it!
Lâche-moi, bon sang !
Stop!
Arrêt!
Let go of me!
Lâche-moi !
Come here.
Venez ici.
What the hell is wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
I’m sorry.
Je suis désolé.
What the hell are you guys doing?
Mais qu'est-ce que vous faites, les gars ?
Copper
Cuivre
what have you done?
Qu'avez-vous fait?
Why did you do it?
Pourquoi l'as-tu fait ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
I couldn’t control it.
Je ne pouvais pas le contrôler.
I saved your life, Copper.
Je t'ai sauvé la vie, Copper.
Do you remember?
Vous souvenez-vous?
You almost died.
Tu as failli mourir.
And this is how you repay me?
Et c'est comme ça que tu me remercies ?
You want Iron so bad
Tu veux tellement du fer
that you’re going to kill me?
que tu vas me tuer ?
What is he talking about?
De quoi parle-t-il ?
Answer me!
Réponds-moi!
The reason why these two are like this
La raison pour laquelle ces deux-là sont comme ça
is because of you
c'est à cause de toi
Iron.
Fer.
Because of me?
À cause de moi ?
What did I do to piss you guys off?
Qu'est-ce que j'ai fait pour vous énerver ?
Huh?
Hein?
Answer me!
Réponds-moi!
Answer!
Répondre!
I hate you.
Je te déteste.
You really don’t know, Iron?
Tu ne sais vraiment pas, Iron ?
When you act all nice to everyone
Quand tu agis gentiment avec tout le monde
deep down, how do you really feel?
Au fond, que ressens-tu vraiment ?
Are you faking it?
Tu fais semblant ?
Or do you just not feel a damn thing?
Ou alors tu ne ressens tout simplement rien ?
It was you, right?
C'était toi, n'est-ce pas ?
Who made this whole thing up?
Qui a inventé toute cette histoire ?
Why did you do it?
Pourquoi l'as-tu fait ?
What did I do?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Why not assume these two are lying?
Pourquoi ne pas supposer que ces deux-là mentent ?
You can’t even trust yourself.
Tu ne peux même pas te faire confiance.
You’re pathetic.
Tu es pathétique.
I’m not lying.
Je ne mens pas.
I’m not lying either.
Je ne mens pas non plus.
Tell us what really happened that night.
Racontez-nous ce qui s’est réellement passé cette nuit-là.
Say something.
Dire quelque chose.
Why are you not saying anything?
Pourquoi tu ne dis rien ?
You can’t even remember yourself.
Tu ne peux même pas te souvenir de toi-même.
Then how can you call me a liar?
Alors comment peux-tu m'appeler un menteur ?
I don’t remember.
Je ne m'en souviens pas.
But that doesn’t mean what you said is true.
Mais cela ne veut pas dire que ce que tu as dit est vrai.
I should feel something
Je devrais ressentir quelque chose
but I don’t feel anything.
mais je ne ressens rien.
Especially with you
Surtout avec toi
I don’t feel a thing.
Je ne ressens rien.
I’ve never even thought about killing anyone
Je n'ai jamais pensé à tuer quelqu'un.
even if you don’t feel a thing for me.
même si tu ne ressens rien pour moi.
But the ones who shared kisses
Mais ceux qui ont partagé des baisers
now want to take the other one’s life out of this broken world.
maintenant je veux prendre la vie de l'autre hors de ce monde brisé.
There’re only a few of us left, so why would you do that?
Il ne reste que quelques-uns d'entre nous, alors pourquoi ferais-tu ça ?
I want to know, too.
Moi aussi, je veux savoir.
You two kissed.
Vous vous êtes embrassés tous les deux.
You want to kill him
Tu veux le tuer
because he doesn’t have feelings for you.
parce qu'il n'a pas de sentiments pour toi.
You want everyone to desire you, Copper.
Tu veux que tout le monde te désire, Copper.
You brought this on yourself.
C'est de ta faute.
How is that my fault?
Comment est-ce ma faute ?
I was just minding my own business
Je m'occupais juste de mes affaires.
but you guys
mais vous les gars
are putting all the blame on me.
Ils mettent toute la faute sur moi.
I didn’t think anything.
Je n'ai pensé à rien.
It was just a kiss.
C'était juste un baiser.
I didn’t feel anything.
Je n'ai rien ressenti.
Enough already!
Ça suffit !
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
If me being here
Si je suis ici
is just causing problems
ne fait que causer des problèmes
Hey!
Hé!
I’ll just leave.
Je vais juste partir.
Are you happy now?
Es-tu heureux maintenant ?
You want us to hate each other.
Vous voulez qu’on se déteste.
You’re an asshole.
Tu es un connard.
Iron would think you’re a good person.
Le fer penserait que tu es une bonne personne.
A good person in the guise of a demon.
Une bonne personne sous l’apparence d’un démon.
You’re not human.
Tu n'es pas humain.
A good person in the guise of a demon
Une bonne personne sous l'apparence d'un démon
or a demon in the guise of a good person
ou un démon sous l'apparence d'une bonne personne
there’s no difference.
il n'y a aucune différence.
It’s different.
C'est différent.
At least
Au moins
I’ve never thought about hurting anyone
Je n'ai jamais pensé à blesser quelqu'un.
with this kid of hatred.
avec ce gamin de haine.
I wish you happiness.
Je te souhaite du bonheur.
Eat well.
Mangez bien.
Sleep well.
Dors bien.
Live comfortably.
Vivez confortablement.
You and I, let’s just die together right here.
Toi et moi, mourrons ensemble ici même.
People like you shouldn’t be alive.
Les gens comme vous ne devraient pas être en vie.
Hey, stop!
Hé, arrête !
Let go!
Lâcher!
Let go of me!
Lâche-moi !
Let go of me! I’ll gonna kill him.
Lâche-moi ! Je vais le tuer.
I said let go of me!
J'ai dit, lâche-moi !
You only care about yourself.
Tu ne te soucies que de toi.
You and he
Toi et lui
are the same, no conscience at all.
sont les mêmes, pas de conscience du tout.
He’s the problem.
C'est lui le problème.
Don’t you realize that?
Tu ne t'en rends pas compte ?
You might be right
Tu as peut-être raison
but I don’t want you to regret it later.
mais je ne veux pas que tu le regrettes plus tard.
If he dies today
S'il meurt aujourd'hui
he’ll never know how coward
il ne saura jamais à quel point il est lâche
evil
mal
and selfish he is.
et il est égoïste.
You gotta let him live.
Tu dois le laisser vivre.
Let him live with sorrow
Qu'il vive avec le chagrin
pain
douleur
and guilt for the rest of his life.
et de la culpabilité pour le reste de sa vie.
Why are you guys talking nonsense?
Pourquoi dites-vous des bêtises ?
Pain
Douleur
sorrow
chagrin
guilt
culpabilité
they can’t get to me.
ils ne peuvent pas m'atteindre.
Dumbasses!
Des imbéciles !
You guys take each other’s side, thinking you’re right.
Vous prenez le parti de l'autre, pensant avoir raison.
Taiyo, you damn beast!
Taiyo, espèce de maudite bête !
I’m Taiyo
Je suis Taiyo
who is above everything in this world.
qui est au-dessus de tout dans ce monde.
Death or whatnot can’t do anything to me.
La mort ou quoi que ce soit ne peut rien me faire.
I’ll make sure you know and see that
Je m'assurerai que vous le sachiez et le voyiez.
I’m capable of way more than you think.
Je suis capable de bien plus que ce que tu penses.
You admit it now, right?
Tu l'admets maintenant, n'est-ce pas ?
This whole thing
Tout ça
you did it, right?
tu l'as fait, n'est-ce pas ?
I never admit anything.
Je n'avoue jamais rien.
How you think is your business.
Ce que vous pensez est votre affaire.
It’s none of my business.
Ce ne sont pas mes affaires.
In case, that’ll make you
Au cas où, ça te ferait plaisir
feel better and
se sentir mieux et
feel less guilty.
se sentir moins coupable.
You and I, let’s part ways right here.
Toi et moi, séparons-nous ici même.
Just go wherever you want.
Va où tu veux.
Don’t bother me.
Ne me dérange pas.
Aren’t you glad
N'es-tu pas content
to see me here?
pour me voir ici ?
Here
Ici
I’m giving the devil fruit
Je donne le fruit du démon
back to you.
De retour à toi.
Whatever happened in the past
Quoi qu'il soit arrivé dans le passé
let it stay there.
laisse-le rester là.
Now
Maintenant
it’s just the two of us.
nous ne sommes que tous les deux.
What are you doing?
Que fais-tu?
I’ll do just what the devil fruit is trying to tell you.
Je ferai exactement ce que le fruit du démon essaie de vous dire.
What does it say?
Que dit-il ?
Don’t be so naive.
Ne soyez pas si naïf.
Didn’t we both see the same image?
N'avons-nous pas tous les deux vu la même image ?
The image of us being happy
L'image de nous heureux
somewhere
quelque part
just the two of us.
juste nous deux.
No!
Non!
It wasn’t you and me in that image.
Ce n'était pas toi et moi sur cette image.
You want this devil fruit, right?
Tu veux ce fruit du démon, n'est-ce pas ?
Take it.
Prends-le.
I don’t want it anymore.
Je n'en veux plus.
No.
Non.
Then what do you want?
Alors qu'est-ce que tu veux ?
I want you.
Je te veux.
Copper!
Cuivre!
I’m lonely?
Je suis seul ?
What’s lonely?
Qu'est-ce qui est solitaire ?
No.
Non.
Not lonely.
Pas seul.
We have so many of us here.
Nous sommes si nombreux ici.
Right?
Droite?
Run.
Courir.
We have to run away.
Nous devons fuir.
If we don’t run away, we’ll die for sure.
Si nous ne nous enfuyons pas, nous mourrons à coup sûr.
How are we gonna escape?
Comment allons-nous nous échapper ?
There’re guards everywhere.
Il y a des gardes partout.
And just the two of us will escape?
Et juste nous deux, on s'en sortira ?
What about the rest of us?
Et le reste d’entre nous ?
We’ll all run away together.
Nous allons tous fuir ensemble.
If we don’t run away
Si nous ne nous enfuyons pas
we’re no different from that horror.
nous ne sommes pas différents de cette horreur.
I heard a voice.
J'ai entendu une voix.
Sweetheart.
Chérie.
The voice sounded
La voix résonna
like trying to help.
j'aime essayer d'aider.
This way.
Par ici.
Don’t tell me
Ne me dis pas
Ananke came back.
Ananké est revenu.
This way.
Par ici.
Quick, run!
Vite, cours !
It’s like someone knew we’d be here
C'est comme si quelqu'un savait que nous serions là
right now.
tout de suite.